周次：3 
日期：3.19 
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
（1）组员提出需要结合曾经学过的东西，如安卓与相关服务端等相关知识。
（2）组员表现出对二维码的生成与识别的兴趣，讨论若选该课题需要完成什么功能，需要什么技术。
（3）分析实现功能与技术的可能性。
（4）进行成员的分工。
结论：确定题目为“二维码识别系统。开发一款App及其相关服务器软件。用户安装App后能够登录，登录后扫描某二维码，可以获知相关信息。不同角色的用户扫描同一个二维码，可获得不同的信息。系统管理员可生成二维码，输入其对不同角色可视的信息，分配用户角色等。（只支持Andriod）”

周次：3
日期：3.25
类型：每周小结
内容：
（1）确定了题目为二维码工程。
（2）确定了成员的分工。三人小组，一人进行服务端的搭建；一人进行客户端Android的编程；最后一人统筹兼顾，查漏补缺，进行测试，优化以及提出相关的意见。


周次: 4
日期: 4.1
类型: 进度报告
内容:
（1）规划了安卓客户端的制作进程
（2）C#服务端稍微尝试制作了一下二维码，由文字生成二维码
周次: 5
日期: 4.8
类型:进度报告
内容:
  (1).更新了需求分析报告

周次:6 
日期:4.16
类型:进度报告
内容:
  （1）.更新了需求分析报告的流程图等

周次7
日期:4.24
类型:进度报告
内容:
  （1）.更新了资源分析以及风险分析

日期:5.20
内容:
  （1）.更新了系统设计报告

日期：6.18
内容
 （1）.更新了基本安卓代码结构